Omeletten Rezept

Zutaten (für 2 Personen):
- 4 Eier
- 4 EL Milch
- 1 Prise Salz
- 1 Prise Pfeffer
- 1 EL Butter oder Öl
- Optional: Kräuter, Käse, Schinken, Gemüse

Zubereitung:
1. Eier in eine Schüssel aufschlagen.
2. Milch, Salz und Pfeffer hinzufügen.
3. Alles mit einer Gabel oder einem Schneebesen gut verquirlen.
4. Butter oder Öl in einer Pfanne bei mittlerer Hitze erhitzen.
5. Die Eimasse in die Pfanne gießen und bei mittlerer Hitze stocken lassen.
6. Optional Füllung (Käse, Schinken, Gemüse, Kräuter) auf eine Hälfte geben.
7. Wenn die Unterseite goldgelb ist, Omelette zur Hälfte zusammenklappen.
8. Kurz weiterbraten, dann servieren.
